Per frontend e backend:

npm start sempre

microservices_db.ol ed users_db.ol sempre

filehandler.ol nel caso si vogliano upploadare immagini (registrazione/modifica profilo)

transactions_db.ol per le visualizzare licenze e transazioni


Andare al localhost che ti dice npm, controllare che i servizi jolie siano connessi e dovrebbe funzionare tutto.

Per aggiungere immagini, nel percorso /images.
Le immagini uploadate sono in /avatar utenti.
Le altre immagini vengono utilizzate nel sito.

Per testare il gateway:

Avviare prima microservices_db.ol ed serviceinteractionhandler.ol (sono nella stessa cartella)

Poi avviare gateway.ol che stamperà varie cose nella console all'avvio

Avviare i servizi che si useranno nel client, quindi in apimservices (es. commservice ed helloservice per client1)

Avviare client1 e funziona tutto

