Prima cosa, controllate nella interface del servizio se i dati siano corretti oppure avete sbagliato a scrivere.

Tipi di request/response/indirizzo localhost


retrieve_categories_of_ms( id )( categorydatalist )
magari nel vostro controller non avete messo response.data.>categorydatalist< ad esempio


Se siete sicuri dei parametri, testate su browser

http://localhost:8101/retrieve_client_type?Id=2
Se la risposta torna giusta, allora per forza il servizio funziona bene (o non inserite bene i dati)
(nel caso di più parametri http://localhost:8131/check_apikey_isactive?IdClient=26&IdMS=11)

Se non è colpa del servizio testate con console.log(), ed attenti all'asincronia delle chiamate $http.post() di angular, specialmente se consecutive.

In caso magari copiate del codice già fatto, ce n'è di vari tipi, dubito ci siano operazioni molto diverse da quelle già effettuate.