*Legenda*
Prima c'è il titolo che indica la sezione di cui parlo.
Poi la descrizione dello stato.
Il simbolo "-" indica mancanze gravi
Il simbolo "+" indica extra molto utili

Generale:

- Impostare il rerouting nel caso uno sviluppatore entri in zone riservate a developer (es. digitando manualmente l'indirizzo)
- Limitare l'accesso diretto a zone riservate (es. registrazione nuova api da restringere a developer su ogni pagina html)

+ Da inserire delle pagine di guida, perlomeno per il download ed utilizza di una api acquistata? Magari regalando free un servizio hello per far capire il meccanismo senza che uno paghi e poi non sappia effettuare le chiamate
+ Le immagini vengono salvate sul server appena si apre la preview e non al salvataggio, provocando affollamento. Accade in ogni inserimento di immagine (reg utenti/api)
+ Le immagini non vengono cancellate se le si cambia. Accade in ogni inserimento di immagine (reg utenti/api)

Sessioni:
Ok.

Homepage:
Ok.

+ La ricerca per keywords agisce anche su campi inutili (IdMS,Name,IdDeveloper,Logo,Categorie): da raffinare tramite js
+ Migliorare la grafica del box ricerca

Login:
Quasi.

- Controllare la gestione errori

+ Decidere se le info developer-only rimangono tali, oppure se possono venire impostate anche da utenti basic (aboutme, cittadinanza, linktoself, paypal)

Homepage loggati:
Ok.

Pagina singola API:
Insomma.

- Mancanza di qualsiasi tipo di procedura d'acquisto

Pagina singola Policy:
Quasi.

- Da controllare correttezza del testo e formula

Pagina singolo Utente:
Ok.

Gestione Account:
Quasi.

- Controllare la gestione errori

+ Manca la preview della nuova immagine
+ In realtà valgono altri formati oltre a png, jpeg, gif tipo btm

API Registrate:
Ok.

API Acquistate:
Ok.

Upgrade account:
Ok.

Registra API:
Ok, compresa la parte backend e l'utilizzo immediato dell'API.

- Correggere testo ed abbellire tutto che è un po' confusionario
- Controllare la gestione errori

Conferma registrazione API:
Ok.

+ Da personalizzare, tipo mettere un recap del servizio inserito

Modifica API:
Ok.

+ Modifica interfacce API e modifica interfaccia cliente si potrebbero fare, ma ci vorrebbe un po' di tempo per creare servizi, e secondo me un'interfaccia API deve rimanere invariata altrimenti non funziona più una sega a nessuno ed è difficile accorgersi sia cambiata

Registrazione utente:
Ok.

- Controllare la gestione errori

Recupero password:
Da implementare.

Ricarica crediti:
Da implementare.

- Da collegare a PayPal le varie icone ed effettuare la vera gestione dell'acquisto e dell'attribuzione dei crediti

Registro transazioni:
Insomma.

- Da implementare anche i pagamenti al developer ed integrarli in view e controller
- Da mettere il servizio al posto della APIKey come valore nella tabella

Parte Admin:
Da implementare.

