
Generale:

- Impostare il rerouting nel caso uno sviluppatore entri in zone riservate a developer (es. digitando manualmente l'indirizzo)
- Limitare l'accesso diretto a zone riservate (es. registrazione nuova api da restringere a developer su ogni pagina html)

Sessioni:
Ok.

Homepage:
Quasi.

+ La ricerca per keywords agisce anche su campi inutili (idMS,Name,IdDeveloper,Logo,Categorie): da raffinare tramite js
+ Migliorare la grafica del box ricerca

Login:
Quasi.

- Controllare la gestione errori

+ Decidere se le info developer-only rimangono tali, oppure se possono venire impostate anche da utenti basic (aboutme, cittadinanza, linktoself, paypal)

Homepage loggati:
Ok.

Pagina singola API:
Ok (compreso il download) e la mancanza dell'acquisto.

- Mancanza di qualsiasi tipo di procedura d'acquisto
- Controllare correttezza
- Segnalare se l'API è acquistata (licenza attiva)

Pagina singola Policy:
Quasi.

- Da controllare correttezza del testo e formula

Pagina singolo Utente:
Ok.

Gestione Account:
Quasi.

- Le immagini vengono salvate sul server appena si apre la preview e non al salvataggio, provocando affollamento. Accade in ogni inserimento di immagine (reg utenti/api)
- Le immagini non vengono cancellate se le si cambia. Accade in ogni inserimento di immagine (reg utenti/api)
- Controllare la gestione errori

+ Manca la preview della nuova immagine
+ In realtà valgono altri formati oltre a png, jpeg, gif tipo btm

API Registrate:
Ok.

API Acquistate:
Ok.

Upgrade account:
Ok.

Registra API:
Non ho effettivamente registrato nulla perchè dovrei fare un servizio e non so come funzioni il gateway e casini, ma sembrano esserci tutte le funzioni necessarie.

- Descrizione leggermente funny
- Da correggere ed organizzare meglio testo e codice
- Controllare la gestione errori

Registrazione utente:
Quasi.

- Controllare la gestione errori

Recupero password:
Da implementare.

Ricarica crediti:
Quasi.

- Da collegare a PayPal le varie icone ed effettuare la vera gestione dell'acquisto e dell'attribuzione dei crediti

Registro transazioni:
Insomma.

- Da implementare anche i pagamenti al developer ed integrarli in view e controller
- Da mettere il servizio al posto della APIKey come valore nella tabella

Parte Admin:
Da implementare.

